Repository: knowac/tizen-browser-30
Catalog: res/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Sign in to your Samsung account to access the bookmarks and tabs on your other devices.
ja_jp: 他の端末上のブックマークやタブにアクセスするには、Samsungアカウントにサインインしてください。
ko_kr: 다른 디바이스에서 북마크와 탭을 사용하려면 삼성 계정에 로그인하세요.
zh_cn: 请登录您的三星帐户来访问您其他设备上的书签和分页。
zh_tw: 登入至您的三星帳號，以存取其他裝置上的書籤與分頁。

# IDS_BR_BODY_SHOW_OVERVIEW_OF_NEWLY_OPENED_PAGES
source: Show overview of newly opened pages.
ja_jp: 新規ページを全体表示
ko_kr: 새 페이지를 전체 보기로 엽니다.
zh_cn: 显示新开页面的缩略图
zh_tw: 顯示新開啟網頁的總覽畫面。

# IDS_BR_BODY_SHA_256_FINGERPRINT_C
source: SHA-256 fingerprint:
ja_jp: SHA-256フィンガープリント:
ko_kr: SHA-256 지문:
zh_cn: SHA-256 指纹：
zh_tw: SHA-256 指紋：

# IDS_BR_BODY_SHA_1_FINGERPRINT_C
source: SHA-1 fingerprint:
ja_jp: SHA-1フィンガープリント:
ko_kr: SHA-1 지문:
zh_cn: SHA-1 指纹：
zh_tw: SHA-1 指紋：

# IDS_BR_BODY_SET_TEXT_FOR_WEB_FORM_AUTO_FILL
source: Set text for Web form auto fill.
ja_jp: Webフォームに自動入力するテキストを設定
ko_kr: 웹 양식 자동 입력용 텍스트를 설정합니다.
zh_cn: 设置网页表格自动填充的文本
zh_tw: 設定網頁表單自動輸入。

# IDS_BR_BODY_SET_CURRENT_PAGE_AS_HOMEPAGE
source: Set current page as homepage
ja_jp: このページをホームページに設定します。
ko_kr: 현재 페이지를 홈페이지로 설정
zh_cn: 将当前页面设置为主页
zh_tw: 將目前頁面設定為首頁

# IDS_BR_BODY_SELECT_FOLDER
source: Select folder
ja_jp: フォルダを選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

# IDS_BR_BODY_SEARCH_OR_ENTER_URL
source: Search or enter URL.
ja_jp: 検索、またはURLを入力
ko_kr: URL을 검색하거나 입력하세요.
zh_cn: 搜索或输入网址
zh_tw: 搜尋或輸入網址

# IDS_BR_BODY_SEARCH_FIELD_T_TTS
source: Search field
ja_jp: 検索欄
ko_kr: 검색어 입력란
zh_cn: 搜索字段
zh_tw: 搜尋欄位

# IDS_BR_BODY_SEARCH_AND_URL_SUGGESTIONS
source: Search and Web address suggestions
ja_jp: 検索ワード/URLの候補表示
ko_kr: 추천 검색어 및 URL
zh_cn: 搜索和 URL 建议
zh_tw: 搜尋與網址建議

# IDS_BR_BODY_SCREEN_AND_TEXT
source: Screen and text
ja_jp: 画面とテキスト
ko_kr: 화면 및 텍스트
zh_cn: 屏幕与文字
zh_tw: 螢幕與文字

# IDS_BR_BODY_SAVE_USER_NAMES_AND_PASSWORDS_FOR_WEBSITES
source: Save usernames and passwords for websites.
ja_jp: Webサイトで入力したユーザー名とパスワードを保存
ko_kr: 입력된 사용자 ID와 비밀번호를 저장합니다.
zh_cn: 保存网页用户名和密码
zh_tw: 儲存您的使用者名稱與密碼。

# IDS_BR_BODY_SAVE_LINK
source: Save link
ja_jp: リンクを保存
ko_kr: 링크 저장
zh_cn: 保存链接
zh_tw: 儲存連結

# IDS_BR_BODY_RESTORE_DEFAULT_SETTINGS_Q
source: Restore default settings?
ja_jp: 初期設定に戻しますか？
ko_kr: 기본 설정을 복원할까요?
zh_cn: 恢复默认设置？
zh_tw: 還原預設設定？

# IDS_BR_BODY_RESTORE_DEFAULT_SETTINGS
source: Restore default settings
ja_jp: 初期設定に戻す
ko_kr: 기본 설정 복원
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 還原預設設定

# IDS_BR_BODY_RESET_TO_DEFAULT
source: Reset to default
ja_jp: 初期値にリセット
ko_kr: 기본 설정으로 초기화
zh_cn: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

# IDS_BR_BODY_RESET_SETTINGS
source: Reset settings
ja_jp: 設定をリセット
ko_kr: 설정 초기화
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 重設設定

# IDS_BR_BODY_RESET_ALL_SETTINGS_TO_THEIR_DEFAULTS
source: Reset all settings to their defaults.
ja_jp: 全ての設定を初期設定にリセット
ko_kr: 모든 설정을 초기화합니다.
zh_cn: 将所有设置重置为其默认值。
zh_tw: 重置所有設定為預設。

# IDS_BR_BODY_REMOVE_WEB_NOTIFICATION_ACCESS_INFORMATION_Q
source: Remove web notification access information?
ja_jp: 保存されたアクセス通知情報を消去しますか？
ko_kr: 웹 알림 접근 정보를 삭제할까요?
zh_cn: 删除网站通知信息？
zh_tw: 移除網站通知存取資訊嗎？

# IDS_BR_BODY_REMEMBER_PASSWORDS
source: Remember passwords
ja_jp: パスワードを保存
ko_kr: 비밀번호 기억
zh_cn: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

# IDS_BR_BODY_REMEMBER_FORM_DATA
source: Remember form data
ja_jp: 文字入力履歴を保存
ko_kr: 양식 데이터 기억
zh_cn: 记住表单数据
zh_tw: 記住表單資料

# IDS_BR_BODY_REMEMBER_DATA_I_TYPE_IN_FORMS_FOR_LATER_USE
source: Remember data I type in forms for later use.
ja_jp: 後で利用できるように、入力した文字情報を保存
ko_kr: 양식 데이터를 모두 저장합니다.
zh_cn: 记住我键入表单的数据以备后用
zh_tw: 記住我在表單中輸入的資料以供之後使用。

# IDS_BR_BODY_RADIO_BUTTON_T_TTS
source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_cn: 单选按钮
zh_tw: 收音機按鍵

# IDS_BR_BODY_PS_BOOKMARK_WILL_BE_DELETED
source: %s bookmark will be deleted.
ja_jp: %s件のブックマークを削除します。
ko_kr: %s 북마크를 삭제합니다.
zh_cn: %s书签将被删除。
zh_tw: %s個書籤將被刪除。

# IDS_BR_BODY_PRIVACY
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인정보 보호
zh_cn: 隐私权
zh_tw: 隱私設定

# IDS_BR_BODY_PRINT
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# IDS_BR_BODY_PRESS_THE_MENU_KEY
source: Press the Menu key.
ja_jp: メニューキーを押します。
ko_kr: 메뉴 버튼을 누르세요.
zh_cn: 按菜单键。
zh_tw: 按下功能表鍵。

# IDS_BR_BODY_POSTCODE_ABB
source: Zip code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편번호
zh_cn: 邮编
zh_tw: 郵遞區號

# IDS_BR_BODY_PD_POP_UPS_BLOCKED_ABB
source: %d pop-ups blocked.
ja_jp: ﾎﾟｯﾌﾟｱｯﾌﾟﾌﾞﾛｯｸ%d件
ko_kr: 팝업 %d개를 차단하였습니다.
zh_cn: %d 弹出窗口已被阻止。
zh_tw: %d 彈出視窗已封鎖。

# IDS_BR_BODY_PAGE_LOADED_T_TTS
source: Page loaded
ja_jp: ページの読み込みが完了しました。
ko_kr: 페이지 불러오기를 완료했습니다
zh_cn: 页面已载入
zh_tw: 頁面已載入

source: Pages that you view in this tab will not appear in your browser history or search history, and they will not leave other traces, like cookies.
ja_jp: このタブで表示したページは、閲覧履歴や検索履歴に表示されません。また、Cookieなどの痕跡が残りません。
ko_kr: 이 탭에서 여는 페이지는 브라우저 기록 또는 검색기록에 표시되지 않습니다. 또한 쿠키와 같은 추적 가능한 흔적을 남기지 않습니다.
zh_cn: 您在该分页中查看的页面不会出现在您的浏览器历史或搜索历史中，且其不会留下其他痕迹，如 cookies。
zh_tw: 您在此分頁中檢視的頁面將不會出現在您的瀏覽器歷程紀錄或搜尋歷程記錄中，且不會留下其他痕跡，例如 cookie。

# IDS_BR_BODY_OVERRIDE_WEBSITES_REQUEST_TO_CONTROL_ZOOM
source: Override website's request to control zoom.
ja_jp: Webサイトの設定とは無関係に拡大/縮小をコントロール
ko_kr: 웹사이트 설정과 관계없이 확대하거나 축소합니다.
zh_cn: 无视网站限制进行缩放控制
zh_tw: 瀏覽頁面可使用縮放功能。

# IDS_BR_BODY_OTHER_ABB
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# IDS_BR_BODY_OPEN_WINDOWS_T_TALKBACK
source: Open windows.
ja_jp: ウィンドウを開きます。
ko_kr: 창을 엽니다.
zh_cn: 打开窗口。
zh_tw: 開啟視窗。

# IDS_BR_BODY_OPEN_PAGES_IN_OVERVIEW_ABB
source: Open pages in overview
ja_jp: ページを全体表示で開く
ko_kr: 페이지 전체보기
zh_cn: 以缩略图方式打开页面
zh_tw: 以總覽模式開啟頁面

# IDS_BR_BODY_ON_DEMAND
source: On demand
ja_jp: 毎回確認
ko_kr: 확인 후 사용
zh_cn: 在要求时
zh_tw: 按照需要

# IDS_BR_BODY_ONLY_VIA_WI_FI_ABB
source: Only via Wi-Fi
ja_jp: Wi-Fi使用時のみ
ko_kr: Wi-Fi로만 연결
zh_cn: 仅通过 Wi-Fi
zh_tw: 僅透過 Wi-Fi

# IDS_BR_BODY_OLDER
source: Older
ja_jp: 古い順
ko_kr: 이전 버전
zh_cn: 更早
zh_tw: 較舊

# IDS_BR_BODY_NO_WINDOWS
source: No windows
ja_jp: ウィンドウがありません。
ko_kr: 열린 창이 없습니다
zh_cn: 无窗口
zh_tw: 無視窗

# IDS_BR_BODY_NO_VISITED_SITES
source: No visited sites
ja_jp: 閲覧したサイトはありません。
ko_kr: 방문한 사이트가 없습니다
zh_cn: 没有已访问的站点
zh_tw: 無造訪的網站

# IDS_BR_BODY_NO_TITLE
source: No title
ja_jp: 件名なし
ko_kr: 제목이 없습니다
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無標題

# IDS_BR_BODY_NO_SAVED_PAGES
source: No saved pages
ja_jp: 保存したページがありません
ko_kr: 저장한 웹페이지가 없습니다
zh_cn: 没有已保存的页面
zh_tw: 無已儲存的網頁

# IDS_BR_BODY_NO_BOOKMARKS
source: No bookmarks
ja_jp: ブックマークがありません。
ko_kr: 북마크가 없습니다
zh_cn: 无书签
zh_tw: 無書籤

# IDS_BR_BODY_NORMAL
source: Normal
ja_jp: 標準
ko_kr: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# IDS_BR_BODY_NEWS
source: News
ja_jp: ニュース
ko_kr: 뉴스
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# IDS_BR_BODY_MOVE_THE_SELECTED_BOOKMARKS_Q
source: Move the selected bookmarks?
ja_jp: 選択したブックマークを移動しますか？
ko_kr: 선택한 북마크를 이동할까요?
zh_cn: 是否移动选中书签？
zh_tw: 移動選擇的書籤嗎？

# IDS_BR_BODY_MOST_VISITED_SITES
source: Most visited sites
ja_jp: よく見るサイト
ko_kr: 자주 방문한 웹사이트
zh_cn: 访问最多的站点
zh_tw: 訪問最多的網站

# IDS_BR_BODY_MOBILE_VIEW
source: Mobile view
ja_jp: モバイル版を表示
ko_kr: 모바일 버전 보기
zh_cn: 手机视图
zh_tw: 手機檢視

# IDS_BR_BODY_LOCATION_M_INFORMATION
source: Location
ja_jp: 位置情報
ko_kr: 위치정보
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# IDS_BR_BODY_LAST_WEEK
source: Last week
ja_jp: 最後の週
ko_kr: 마지막 주
zh_cn: 最后一周
zh_tw: 上一週

# IDS_BR_BODY_LAST_MONTH
source: Last month
ja_jp: 先月
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月
zh_tw: 最近1個月

# IDS_BR_BODY_LAST_7_DAYS
source: Last 7 days
ja_jp: 過去7日間
ko_kr: 지난 7일 동안
zh_cn: 过去 7 天
zh_tw: 過去一週

# IDS_BR_BODY_LARGE
source: Large
ja_jp: 大
ko_kr: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

# IDS_BR_BODY_INTERNET_HISTORY_IS_NOT_STORED_ABB
source: Internet history is not stored.
ja_jp: ブラウザの履歴を保存しない
ko_kr: 인터넷 기록을 저장하지 않습니다.
zh_cn: 互联网记录未储存。
zh_tw: 網際網路歷程記錄未儲存。

# IDS_BR_BODY_INTERNET
source: Internet
ja_jp: ブラウザ
ko_kr: 인터넷
zh_cn: 互联网
zh_tw: 網際網路

# IDS_BR_BODY_IMPROVE_PERFORMANCE_WHEN_LOADING_PAGES
source: Improve performance when loading pages.
ja_jp: ページ読み込み時のパフォーマンスを向上
ko_kr: 페이지 불러오기 성능을 향상합니다.
zh_cn: 改进载入页面时的性能
zh_tw: 載入頁面時提高效能。

# IDS_BR_BODY_HOMEPAGE
source: Homepage
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# IDS_BR_BODY_HIDE_THE_ADDRESS_BAR_WHEN_SCROLLING_DOWN_THE_PAGE
source: Hide the address bar when scrolling down the page.
ja_jp: ページを下にスクロールするとアドレスバーを非表示
ko_kr: 페이지를 아래로 스크롤하면 주소표시줄을 숨깁니다.
zh_cn: 向下滚动页面时隐藏地址栏。
zh_tw: 向下捲動頁面時隱藏網址列。

# IDS_BR_BODY_GENERAL_M_SETTINGS
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# IDS_BR_BODY_FULL_NAME_ABB
source: Full name
ja_jp: 氏名
ko_kr: 이름
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

# IDS_BR_BODY_FORCE_ZOOM_ABB
source: Force zoom
ja_jp: 拡大/縮小設定を制御
ko_kr: 강제 확대
zh_cn: 强制缩放
zh_tw: 強制啟用縮放功能

# IDS_BR_BODY_FLAT_SUITE_UNIT_BUILDING_FLOOR_ETC_ABB
source: Apartment, suite, unit, building, floor, etc.
ja_jp: 建物名など
ko_kr: 아파트, 빌딩, 층 등
zh_cn: 单层、套房、单元、大楼、楼层等
zh_tw: 公寓、套房、單位、大樓、樓層等

# IDS_BR_BODY_FINGERPRINTS_C
source: Fingerprints:
ja_jp: フィンガープリント:
ko_kr: 지문:
zh_cn: 指纹：
zh_tw: 指紋：

# IDS_BR_BODY_FAILED_TO_ADD_TO_HOME_SCREEN_ABB
source: Failed to add to Home screen.
ja_jp: ホーム画面への追加に失敗しました。
ko_kr: 홈 화면에 추가하지 못하였습니다.
zh_cn: 添加至主屏幕失败。
zh_tw: 無法新增至主螢幕。

# IDS_BR_BODY_ENTER_YOUR_NAME_ABB
source: Enter your name.
ja_jp: ユーザー名を入力
ko_kr: 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入您的姓名。
zh_tw: 輸入您的姓名。

# IDS_BR_BODY_ENTER_TOWN_CITY_COUNTY_ABB
source: Enter town/city/county.
ja_jp: 都道府県/市区町村を入力
ko_kr: 시/군/구를 입력하세요.
zh_cn: 输入乡镇/县市。
zh_tw: 輸入鄉鎮/縣市。

# IDS_BR_BODY_ENTER_COUNTRY_REGION_ABB
source: Enter country/region.
ja_jp: 国/地域を入力
ko_kr: 국가 및 지역을 입력하세요.
zh_cn: 输入国家/地区:
zh_tw: 輸入國家/地區：

# IDS_BR_BODY_ENTER_COMPANY_NAME_ABB
source: Enter company name.
ja_jp: 会社名を入力
ko_kr: 회사 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入公司名称。
zh_tw: 輸入公司名稱。

# IDS_BR_BODY_ENABLE_LOCATION
source: Turn on location
ja_jp: 位置情報を有効にする
ko_kr: 위치 실행
zh_cn: 启用定位功能
zh_tw: 啟用定位功能

# IDS_BR_BODY_ENABLE_JAVASCRIPT
source: Turn on JavaScript
ja_jp: JavaScriptを有効化
ko_kr: 자바 스크립트 사용
zh_cn: 启用 JavaScript
zh_tw: 啟用 JavaScript

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_VIEW_CERTIFICATE_TTS
source: Double tap to view certificate.
ja_jp: 証明書を表示するには、ダブルタップします。
ko_kr: 인증서를 보려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以查看证书。
zh_tw: 輕觸兩下來檢視憑證。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_SELECT_A_SEARCH_ENGINE_T_TALKBACK
source: Double tap to select a search engine.
ja_jp: 検索エンジンを選択するには、ダブルタップします。
ko_kr: 검색 엔진을 선택하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以选择搜索引擎。
zh_tw: 輕觸兩下來選擇搜尋引擎。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_WEBPAGE_T_TALKBACK
source: Double tap to open the webpage.
ja_jp: Webページを開くには、ダブルタップします。
ko_kr: 웹페이지를 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开网页。
zh_tw: 輕觸兩下來開啟網頁。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_LIST_T_TTS
source: Double tap to open the list.
ja_jp: リストを開くにはダブルタップします。
ko_kr: 목록을 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开列表。
zh_tw: 按兩下來開啟清單。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_FOLDER_T_TTS
source: Double tap to open the folder.
ja_jp: フォルダを開くには、ダブルタップします。
ko_kr: 폴더를 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开文件夹。
zh_tw: 輕觸兩下來開啟資料夾。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_KEYBOARD_T_TTS
source: Double tap to open keyboard.
ja_jp: キーボードを開くにはダブルタップします。
ko_kr: 키보드를 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开键盘。
zh_tw: 輕觸兩下來開啟鍵盤。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_MOVE_TO_CONTENT_T_TTS
source: Double tap to move to content.
ja_jp: コンテンツに移動するにはダブルタップします。
ko_kr: 콘텐츠로 이동하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以移动至内容。
zh_tw: 輕觸兩下來移動至內容。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_THE_TRAY_T_TALKBACK
source: Double tap to close the tray.
ja_jp: トレイを閉じるには、ダブルタップします。
ko_kr: 트레이를 닫으려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以关闭托盘。
zh_tw: 輕觸兩下來關閉工具列。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CANCEL_THE_SEARCH_T_TALKBACK
source: Double tap to cancel the search.
ja_jp: 検索をキャンセルするには、ダブルタップします。
ko_kr: 검색을 취소하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以取消搜索。
zh_tw: 輕觸兩下來取消搜尋。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_AND_HOLD_TO_RESIZE_SPLIT_AREA_T_TTS
source: Double tap and hold to resize split area.
ja_jp: 分割エリアのサイズを変更するには、ダブルタップして長押しします。
ko_kr: 분할 영역의 크기를 조절하려면 빠르게 두 번 누르세요. 이때 두 번째는 길게 누르세요.
zh_cn: 双击并按住以调节分割区域大小。
zh_tw: 輕觸兩下並按住以重新調整分割區域。

# IDS_BR_BODY_DOUBLE_TAP_AND_DRAG_TO_REORDER_TTS
source: Double tap and drag to reorder.
ja_jp: 並べ替えるには、ダブルタップしてドラッグします。
ko_kr: 순서를 변경하려면 두 번 누른 후 미세요.
zh_cn: 双击并拖动以重新排序。
zh_tw: 輕觸兩下並拖曳來重新排序。

# IDS_BR_BODY_DISPLAY_SECURITY_WARNING_POP_UPS
source: Display security warning pop-ups.
ja_jp: セキュリティ警告ポップアップを表示
ko_kr: 보안경고 팝업을 표시합니다.
zh_cn: 显示安全警告弹出窗口。
zh_tw: 顯示安全性警告彈出視窗。

# IDS_BR_BODY_DISPLAY_IMAGES_ON_WEB_PAGES
source: Display images on Web pages.
ja_jp: Webページに画像を表示
ko_kr: 웹페이지의 이미지를 표시합니다.
zh_cn: 显示网页上的图片。
zh_tw: 顯示網頁上的圖像。

# IDS_BR_BODY_DESKTOP_VIEW
source: Desktop view
ja_jp: PC版を表示
ko_kr: PC 버전으로 보기
zh_cn: 桌面查看
zh_tw: 桌面檢視

# IDS_BR_BODY_DELETE_THE_SELECTED_BOOKMARKS_Q
source: Delete the selected bookmarks?
ja_jp: 選択したブックマークを削除しますか？
ko_kr: 선택한 북마크를 삭제할까요?
zh_cn: 是否删除选中书签？
zh_tw: 刪除選擇的書籤嗎？

# IDS_BR_BODY_DELETE_PERSONAL_DATA
source: Delete personal data
ja_jp: 個人データを削除
ko_kr: 개인 데이터 삭제
zh_cn: 删除个人数据
zh_tw: 刪除個人資料

# IDS_BR_BODY_DEFAULT_STORAGE
source: Default storage
ja_jp: 保存先
ko_kr: 기본 저장 위치
zh_cn: 默认存储器
zh_tw: 預設儲存裝置

# IDS_BR_BODY_DEFAULT_PAGE_ABB
source: Default page
ja_jp: 標準ページ
ko_kr: 기본 페이지
zh_cn: 默认页面
zh_tw: 預設頁面

source: Data usage reduced by %1$d% (%2$d KB of %3$d KB received). Tap here to reset statistics.
ja_jp: データ使用量が%1$d%減少しました(%3$dKB中%2$dKBを受信済み)。データ使用量の統計をリセットするには、ここをタップしてください。
ko_kr: %3$dKB를 %2$dKB 크기로 받아, 데이터 사용량이 %1$d% 감소하였습니다. 통계를 초기화하려면 여기를 누르세요.
zh_cn: 数据使用量减少了 %1$d% (已接收 %2$d KB，共 %3$d KB)。点击此处以重置统计数据。
zh_tw: 數據用量已減少 %1$d% (已接收 %3$d KB 之 %2$d KB)。輕觸此處以重置統計資料。

# IDS_BR_BODY_CUSTOM_USER_AGENT
source: Custom user agent
ja_jp: ユーザーエージェントを編集
ko_kr: 사용자 에이전트 설정
zh_cn: 定制用户代理
zh_tw: 自訂使用者代理程式

# IDS_BR_BODY_CURRENT_PAGE
source: Current page
ja_jp: 現在のページ
ko_kr: 현재 페이지
zh_cn: 当前页面
zh_tw: 目前頁面

# IDS_BR_BODY_CREATED
source: Created.
ja_jp: 作成しました。
ko_kr: 새로 추가하였습니다.
zh_cn: 创建
zh_tw: 已建立

# IDS_BR_BODY_COUNTY_ABB
source: State
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 지역
zh_cn: 县
zh_tw: 縣市

# IDS_BR_BODY_COUNTRY_REGION_ABB2
source: Country/region
ja_jp: 国/地域
ko_kr: 국가/지역
zh_cn: 国家/区域
zh_tw: 國家/區域

# IDS_BR_BODY_COOKIES_AND_SITE_DATA_ABB
source: Cookies and site data
ja_jp: Cookieとサイトデータ
ko_kr: 쿠키 및 사이트 데이터
zh_cn: Cookies 与站点数据
zh_tw: Cookies 與網站資料

# IDS_BR_BODY_CONTENT_SETTINGS
source: Content settings
ja_jp: コンテンツ設定
ko_kr: 콘텐츠 설정
zh_cn: 内容设置
zh_tw: 內容設定

# IDS_BR_BODY_COMPANY_NAME_ABB
source: Company name
ja_jp: 会社名
ko_kr: 회사 이름
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

# IDS_BR_BODY_CLOSE_TAB
source: Close tab
ja_jp: タブを閉じる
ko_kr: 탭을 닫습니다.
zh_cn: 关闭分页。
zh_tw: 關閉標籤。

# IDS_BR_BODY_CLEAR_WEB_NOTIFICATION_PERMISSION_SETTINGS
source: Clear web notification permission settings.
ja_jp: Web通知の許可設定を解除
ko_kr: 웹 알림 권한 설정을 삭제합니다.
zh_cn: 清除网络通知许可设置。
zh_tw: 清除網頁通知權限設定。

# IDS_BR_BODY_CLEAR_WEB_NOTIFICATION_PERMISSIONS_Q
source: Clear web notification permissions?
ja_jp: Web通知許可を解除しますか？
ko_kr: 웹 알림 권한을 삭제할까요?
zh_cn: 是否清除网页通知许可？
zh_tw: 清除網頁通知權限嗎？

# IDS_BR_BODY_CLEAR_NOTIFICATION_ACCESS_FOR_WEBSITES
source: Clear notification access for websites.
ja_jp: 保存された全てのアクセス通知を消去
ko_kr: 모든 웹사이트에 대한 알림 접근을 삭제합니다.
zh_cn: 清除所有网站的访问通知
zh_tw: 清除網站的通知存取。

# IDS_BR_BODY_CLEAR_NOTIFICATIONS
source: Clear notifications
ja_jp: 通知を消去
ko_kr: 알림 삭제
zh_cn: 清除通知
zh_tw: 清除通知

# IDS_BR_BODY_CLEAR_LOCATION_ACCESS
source: Clear location access
ja_jp: 位置情報を消去
ko_kr: 위치정보 삭제
zh_cn: 取消定位权限
zh_tw: 清除位置存取

# IDS_BR_BODY_CLEAR_HISTORY
source: Clear history
ja_jp: 履歴を消去
ko_kr: 기록 삭제
zh_cn: 清除历史记录
zh_tw: 清除記錄

# IDS_BR_BODY_CLEAR_ALL_BROWSER_DATA_AND_RESET_ALL_SETTINGS_TO_DEFAULT
source: Clear all browser data and reset all settings to default.
ja_jp: 初期設定に戻す
ko_kr: 방문기록을 모두 삭제하고 설정을 초기화합니다.
zh_cn: 清除所有浏览器数据并将所有设置重置为默认值。
zh_tw: 清除所有瀏覽器資料，並將所有設定重設為預設值。

# IDS_BR_BODY_CITY_TOWN_ABB
source: City/Town
ja_jp: 市区町村
ko_kr: 시/타운
zh_cn: 城市/城镇
zh_tw: 市/鎮

source: Change the text size for easier reading, especially when viewing desktop versions of websites on your device. Note that the text layout may change as a result.
ja_jp: 文字サイズを変更し、特にPC版のWebサイトを閲覧しやすくします。文字サイズを変更すると、テキストのレイアウトが変更される可能性があります。
ko_kr: 쉽게 읽을 수 있도록 글자 크기를 변경합니다. 특히 디바이스에서 PC 버전의 웹사이트를 볼 때 유용합니다. 글자 크기를 변경하면 텍스트 레이아웃이 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 更改文本大小以便于阅读，尤其是在设备上查看网站的桌面版本时。请注意，文本布局可能会因此而改变。
zh_tw: 變更文字大小以便您輕鬆閱讀，尤其是使用裝置檢視桌機版本的網站時。請注意文字的版面配置結果可能改變。

# IDS_BR_BODY_BOOKMARK_REMINDER_ABB
source: Bookmark reminder
ja_jp: ブックマークのおすすめ
ko_kr: 북마크 알림
zh_cn: 书签提醒
zh_tw: 書籤提醒

# IDS_BR_BODY_BLOCK_POP_UPS_ON_WEB_PAGES
source: Block pop-ups on Web pages.
ja_jp: Webページのポップアップをブロックします。
ko_kr: 웹페이지의 팝업을 차단합니다.
zh_cn: 阻止网页上的弹出窗口
zh_tw: 封鎖網頁的彈出視窗。

# IDS_BR_BODY_BLOCK_POP_UPS_ON_WEBPAGES
source: Block pop-ups on web pages.
ja_jp: Webページのポップアップをブロックします。
ko_kr: 웹페이지의 팝업을 차단합니다.
zh_cn: 阻止网页上的弹出窗口。
zh_tw: 封鎖網頁彈出視窗。

# IDS_BR_BODY_BLOCK_POP_UPS
source: Block pop-ups
ja_jp: ポップアップをブロック
ko_kr: 팝업 차단
zh_cn: 阻止弹出窗口
zh_tw: 封鎖彈出視窗

# IDS_BR_BODY_BASIC
source: Basic
ja_jp: 標準
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

# IDS_BR_BODY_AUTO_FILL_FORMS_T_TTS
source: Auto fill forms
ja_jp: 自動入力フォーム
ko_kr: 양식 자동 완성
zh_cn: 自动填写表格
zh_tw: 自動完成表單

# IDS_BR_BODY_AUTO_DETECT
source: Auto detect
ja_jp: 自動設定
ko_kr: 자동 감지
zh_cn: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

# IDS_BR_BODY_AUTOMATIC
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Ask whether to add a bookmark for a website when you have visited it %d times.
ja_jp: 同じWebサイトに%d回アクセスすると、アクセスしたWebサイトをブックマークに追加するかを確認します。
ko_kr: 같은 웹사이트를 %d회 방문하면 해당 웹사이트를 북마크에 추가할지 묻습니다.
zh_cn: 在访问网站 %d 次后询问是否为其添加书签
zh_tw: 當您造訪 %d 次同一個網站時，詢問是否要新增網站的書籤

# IDS_BR_BODY_ALWAYS_ON
source: Always on
ja_jp: 常にON
ko_kr: 항상 사용
zh_cn: 总是打开
zh_tw: 永遠開啟

# IDS_BR_BODY_ALWAYS
source: Always
ja_jp: 毎回
ko_kr: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 永遠

# IDS_BR_BODY_ALL_OPEN_WINDOWS_WILL_BE_CLOSED_AND_YOU_WILL_MOVE_TO_YOUR_HOMEPAGE
source: All open windows will be closed and you will move to your homepage.
ja_jp: 開いている全てのウィンドウを閉じ、ホームページに移動します。
ko_kr: 열린 창을 모두 닫고 홈페이지로 이동합니다.
zh_cn: 所有打开的窗口将关闭且您将移动至主页。
zh_tw: 將關閉所有開啟的視窗，且會移動至首頁。

# IDS_BR_BODY_ALLOW_SITES_TO_RUN_JAVASCRIPT
source: Allow sites to run JavaScript.
ja_jp: サイト上でJavaScriptの実行を許可
ko_kr: 웹사이트의 자바 스크립트 실행을 허용합니다.
zh_cn: 允许站点运行 JavaScript
zh_tw: 允許網站執行 JavaScript。

# IDS_BR_BODY_ALLOW_SITES_TO_REQUEST_ACCESS_TO_YOUR_LOCATION
source: Allow sites to request access to your location.
ja_jp: サイトに位置情報へのアクセスを許可
ko_kr: 웹사이트에서 내 위치정보 수집을 요청할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许网站请求访问您的位置
zh_tw: 允許網站請求存取您的位置。

# IDS_BR_BODY_ALLOW_SITES_TO_ACCESS_YOUR_LOCATION_DATA
source: Allow sites to access your location data.
ja_jp: サイトが現在地情報にアクセスすることを許可
ko_kr: 웹사이트에서 내 위치정보를 사용하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许站点访问您的位置数据。
zh_tw: 允許網站存取您的位置資料。

# IDS_BR_BODY_ALLOW_PS_TO_SHOW_NOTIFICATIONS
source: Allow %s to show notifications
ja_jp: 通知を表示するには、%sを許可してください。
ko_kr: 알림을 표시하도록 %s 허용
zh_cn: 允许%s显示通知
zh_tw: 允許%s顯示通知

# IDS_BR_BODY_ALLOWS_SITES_TO_SAVE_AND_READ_COOKIE_DATA
source: Allows sites to save and read cookie data.
ja_jp: Cookieの保存と読み取りを許可
ko_kr: 웹사이트에서 쿠키를 저장하고 읽을 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许保存站点并读取cookie数据
zh_tw: 允許網站儲存和讀取 cookie 資訊。

source: After you visit web pages, the pages you have visited the most will be shown here.
ja_jp: Webページにアクセスすると、よく見るサイトがここに表示されます。
ko_kr: 웹페이지를 방문하면, 가장 많이 방문한 페이지가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 访问网页后，您访问得最多的页面将显示在此处。
zh_tw: 在您瀏覽網頁後，最常造訪的網頁將顯示於此。

source: After you view websites, the size of their stored data and whether they can access your location will be shown here.
ja_jp: Webサイトを表示すると、保存したデータのサイズと、位置情報へのアクセス可否がここに表示されます。
ko_kr: 웹사이트를 보면, 저장된 데이터 크기 및 내 위치 접근 가능 여부가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 查看网站后，它们存储的数据大小以及是否能够访问位置的信息将在此显示。
zh_tw: 在您檢視網站後，網站中儲存的資料以及是否可存取您位置的訊息將顯示於此。

# IDS_BR_BODY_AFTER_YOU_VIEW_WEBPAGES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you view web pages, they will be shown here.
ja_jp: Webページを開くと、ここに表示されます。
ko_kr: 웹페이지를 보면 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 在您查看网页后，其将显示在此处。
zh_tw: 檢視網頁後，將顯示於此。

# IDS_BR_BODY_AFTER_YOU_SAVE_WEBPAGES_TO_VIEW_OFFLINE_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you save web pages to view offline, they will be shown here.
ja_jp: オフラインで表示するWebページを保存すると、ここに表示されます。
ko_kr: 오프라인으로 보려는 웹페이지를 저장하면, 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 保存网页以离线查看后，其将显示在此处。
zh_tw: 儲存要離線檢視的網頁後，網頁將顯示於此。

# IDS_BR_BODY_AFTER_YOU_LOAD_PAGES_THE_PAGE_HISTORY_WILL_BE_SHOWN
source: After you load pages, the page history will be shown.
ja_jp: ページを読み込むと、ページの閲覧履歴が表示されます。
ko_kr: 페이지를 불러오면 해당 페이지 기록이 표시됩니다.
zh_cn: 在您载入页面后，将显示页面历史。
zh_tw: 載入頁面之後，將顯示頁面記錄。

# IDS_BR_BODY_AFTER_YOU_ADD_WEBPAGES_TO_QUICK_ACCESS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add web pages to Quick access, they will be shown here.
ja_jp: Webページをクイックアクセスに追加すると、ここに表示されます。
ko_kr: [빠른 실행]에 웹페이지를 추가하면, 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 将网页添加至快速访问后，其将显示在此处。
zh_tw: 將網頁新增至快速存取後，將顯示於此。

# IDS_BR_BODY_ADVANCED_SETTINGS_FOR_INDIVIDUAL_WEBSITES
source: Advanced settings for individual websites.
ja_jp: 個々のWebサイトの詳細設定
ko_kr: 웹사이트 고급 설정
zh_cn: 个别网站的高级设置
zh_tw: 個別網站的進階設定

# IDS_BR_BODY_ADVANCED
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階

# IDS_BR_BODY_ADD_TO_CONTACT
source: Add to contact
ja_jp: 電話帳に追加
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加到联系人
zh_tw: 加到聯絡人

# IDS_BR_BODY_ADD_THIS_WEBSITE_TO_BOOKMARKS_TO_OPEN_IT_FASTER_ABB
source: Add this website to Bookmarks to access it faster.
ja_jp: 簡単にｱｸｾｽするために、このｻｲﾄをﾌﾞｯｸﾏｰｸに追加
ko_kr: 웹사이트를 더 빨리 열 수 있도록 북마크에 추가하세요.
zh_cn: 添加网站至书签以更快打开页面。
zh_tw: 新增網站至書籤以快速開啟網頁。

# IDS_BR_BODY_ADDRESS_LINE_2_ABB
source: Address line 2
ja_jp: 住所2
ko_kr: 주소2
zh_cn: 地址行 2
zh_tw: 地址列 2

# IDS_BR_BODY_ADDRESS_LINE_1_ABB
source: Address line 1
ja_jp: 住所1
ko_kr: 주소1
zh_cn: 地址行 1
zh_tw: 地址列 1

# IDS_BR_BODY_ACCEPT_COOKIES
source: Accept cookies
ja_jp: Cookieを許可
ko_kr: 쿠키 허용
zh_cn: 接受 Cookies
zh_tw: 接受 Cookie

# IDS_BR_BODY_1_PROFILE_WILL_BE_DELETED
source: 1 profile will be deleted.
ja_jp: 1件のプロフィールを削除します。
ko_kr: 프로필 1개를 삭제합니다.
zh_cn: 将删除 1 个个人资料。
zh_tw: 將刪除 1 個設定檔。

# IDS_BR_ACBUTTON_TABS_ABB
source: TABS
ja_jp: タブ
ko_kr: 탭
zh_cn: 页面
zh_tw: 分頁

# IDS_BR_TPOP_STARTING_DOWNLOAD_ING
source: Starting download...
ja_jp: ダウンロードを開始しています...
ko_kr: 다운로드 시작하는 중...
zh_cn: 正在开始下载…
zh_tw: 正在開始下載…

# IDS_BR_TPOP_FOLDER_RENAMED
source: Folder renamed.
ja_jp: フォルダ名を変更しました。
ko_kr: 폴더 이름을 변경하였습니다.
zh_cn: 文件夹已重命名
zh_tw: 資料夾已重新命名。

# IDS_BR_TMBODY_SUGGEST_SEARCH_TERMS_AND_URLS
source: Suggest search terms and URLs
ja_jp: 検索キーワードとURLの候補
ko_kr: 검색어 및 URL 제안
zh_cn: 建议搜索术语和网址
zh_tw: 建議搜尋詞彙與網址

# IDS_BR_TMBODY_DATA_USAGE_MANAGEMENT
source: Data usage management
ja_jp: データ使用量管理
ko_kr: 데이터 사용 관리
zh_cn: 数据使用管理
zh_tw: 數據使用量管理

# IDS_BR_SK_CANCEL_ABB
source: Cancel
ja_jp: ｷｬﾝｾﾙ
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Set the device to show the full web page on the screen when it is loaded, without needing to scroll.
ja_jp: Webページが読み込まれたとき、スクロールせずに全画面でWebページを表示するように端末を設定
ko_kr: 웹페이지를 불러오면, 스크롤할 필요없이 화면에서 전체 웹페이지를 표시하도록 설정합니다.
zh_cn: 设置设备以在载入时在屏幕上显示整个网页，而无需滚动。
zh_tw: 將裝置設為載入完成後在畫面上顯示完整網頁，無須捲動頁面。

# IDS_BR_POP_UNABLE_TO_RUN_INTERNET_LOW_BATTERY
source: Unable to run internet. Low battery.
ja_jp: バッテリー残量が不足しているため、インターネットを実行できません。
ko_kr: 배터리가 부족하여 인터넷을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 电量不足，无法运行互联网。
zh_tw: 無法執行網際網路。電量不足。

# IDS_BR_POP_THE_DOWNLOAD_HAS_BEEN_STOPPED_AND_THE_DOWNLOADED_DATA_WILL_BE_DELETED
source: The download has been stopped and the downloaded data will be deleted.
ja_jp: ダウンロードを中止しました。ダウンロードしたデータを削除します。
ko_kr: 다운로드를 중지하고 다운로드된 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 下载已停止且下载的数据将被删除。
zh_tw: 下載已停止且將刪除已下載的資料。

# IDS_BR_POP_SEARCH_COMPLETED_JPN_SBM
source: Search completed
ja_jp: 検索が完了しました。
ko_kr: 검색을 완료하였습니다
zh_cn: 搜索已完成

# IDS_BR_POP_READY
source: Ready.
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비하였습니다.
zh_cn: 准备
zh_tw: 準備就緒

# IDS_BR_POP_INFORM_MEMORY_ERROR
source: Memory error.
ja_jp: メモリエラーです。
ko_kr: 메모리 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 存储器错误
zh_tw: 記憶體錯誤

source: Data roaming is turned off. Connect to a Wi-Fi network, or turn on Data roaming and try again.
ja_jp: データローミングが無効です。Wi-Fiネットワークに接続するか、またはデータローミングを有効にし、再度お試しください。
ko_kr: [데이터 로밍]이 해제된 상태입니다. Wi-Fi 네트워크에 연결하거나 [데이터 로밍]을 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 数据漫游已禁用。连接至 Wi-Fi 网络，或启用数据漫游并重试。
zh_tw: 數據漫遊已停用。請連接 Wi-Fi 網路或啟用數據漫遊再重試。

# IDS_BR_POP_BROWSERERRORREQUESTTIMEOUT
source: Request timeout.
ja_jp: 要求がタイムアウトしました。
ko_kr: 요청 시간을 초과하였습니다.
zh_cn: 请求超时
zh_tw: 要求逾時

# IDS_BR_POP_A_WI_FI_CONNECTION_IS_REQUIRED_TAP_OK_TO_GO_TO_YOUR_WI_FI_SETTINGS
source: A Wi-Fi connection is required. Tap OK to go to your Wi-Fi Settings.
ja_jp: Wi-Fi接続が必要です。Wi-Fi設定に移動するには、[OK]をタップしてください。
ko_kr: Wi-Fi 연결이 필요합니다. Wi-Fi 설정으로 이동하려면 확인 버튼을 누르세요.
zh_cn: 需要 Wi-Fi 连接。点击【确定】可进入您的 Wi-Fi 设置。
zh_tw: 需要 Wi-Fi 連線。請輕觸 [確定] 以前往您的 Wi-Fi 設定。

# IDS_BR_OPT_WEB_APPS_ABB
source: Web apps
ja_jp: Webアプリ
ko_kr: 웹 애플리케이션
zh_cn: 网络应用程序
zh_tw: 網頁應用程式

# IDS_BR_OPT_VIEW_ONLINE
source: View online
ja_jp: オンラインで表示
ko_kr: 온라인 보기
zh_cn: 在线查看
zh_tw: 線上檢視
